[지금, 헤어지는 중입니다]
[송혜교]
[장기용]
[김주헌]
[최희서]
[지금, 헤어지는 중입니다]
[형수완]
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의 Are You The One팀이 제작했습니다
여보세요.
형?
왜 그래 무슨 일 있어?
그게 무슨 말이야, 형?
형...
형.
형!
윤수완하고...
어떤 사인데요?
형이예요.
그리고 형은...
십년전에 죽었어요.
[10년 전 서울]
형은 십년전 그날... 죽었어요.
나는 지금까지 무얼 붙잡고 있었던걸까?
[더 원]
무얼 잊기 위해
그토록 고단하게 산걸까?
무엇을 미워하느라 무엇을 원망하느라
이렇게 버석거리는
나로 남은걸까?
[사랑하면 곁에 머물 것이고 아니면 떠나는 것이 사람의 인연 그러니 많은 것에 연연하지 마라 - Vivienne Westwood]
[지금, 헤어지는 중입니다]
[ 4화 ]
[소노]
카피가 떴는데도 뚝심 있게 오리지널리티로 정면승부 했지만
결과는 참담합니다.
미스터 제이라는 업계 탑인 포토도 영입해서
고급스런 이미지를 보강하려고 한거 같은데,
매출엔 전혀 영향을 주진 못한 거 같구요.
소노도 아직은 탑이지만 정점 찍고 슬슬 하락세 타더니
2년째 제자립니다.
이번 매장 개편안 어떻게 됐나요?
매장 개편안입니다.
매출현황에 따라 일부 매장이동이 있을 예정이구요.
[소노]
소노를 포함한 국내 브랜드들은
3층 B존으로 이동시킵시다.
내수 브랜드론 이젠 경쟁력 없어요.
새로 수입 런칭하는 브랜드들 중심으로
정부장이 책임지고 다시 재편해주세요.
이상입니다.
책임?
이게 지금 시말서 한 장으로 끝나는 책임이야?
8년째 2층 A존에 있다가 3층.
것두 구석으로 밀려나게 생겼어.
백화점에선 매장 위치가 브랜드 파워라는거 몰라?
이러다 브랜드 평판 싸늘하게 식는거 한순간이야,
그러다 브랜드 문닫는 것도 순식간이고!
니가 지기 싫어서.
니가 부린 오기가 그 객기가 어떤 손해를 가져왔는지. 니 눈으로 똑바로 보란 말야!
죄송합니다.
이게 죄송만 갖고 될일이냐고 이게?
너 요즘 무슨 일 있냐?
저요? 글쎄요 저에게 일이 , 라 하면 어서 빨리 인생의 동반자와 함께
삶의 안정을 찾는 거랄까요.
카피가 처음 있는 일도 아니고.
그만한 일에 뭘 그렇게 풀이 죽어 있어? 너답지 않게.
네.
자식을 그렇게 좀 세심하게 살펴보시지.
지나간 거 붙들고 있는거만큼 미련한거 없다.
툭툭 털고
끌레르메리 라이센스 체결해서 맡아봐.
갑자기 내린 결정 아니다.
백화점에서 국내 브랜드가 수입브랜드 한테 밀리기 시작한건
이미 어제 오늘 일 아니잖아.
시류대로 흘러가야지.
그럼 소노는요?
왜 대답이 없어?
네 알겠습니다.
그럼 소노는? 소노는 어쩌구, 아빠?
영은아. 니가 잘 설명 좀 해줘라.
아빠 무슨 말씀인 거야, 어?
소노하고 오버랩될만한 수입 브랜드로
끌레르메리 만한게 없단 뜻이에요.
그걸 저한테 맡으란 거구.
그니까, 니가 그걸 맡으면 그럼 소노는?
설마 소노 없어지는거니?
디피껀으로 힐즈 매장에 잠깐 나갔다와야해요.
한소혜 배우가 입었다하면 완판이잖아요.
드라마 방영과 동시에
블로그나 SNS에 구매처랑 가격 홍보 들어가겠습니다.
네.
4 회, 6회.
제작사쪽에 다시 한번 컨펌하고?
담당 피디 연락처 바뀌었던데 갖고 계세요?
잠깐.
자기야, 나 점심 사주라.
만두 먹고 싶어.
대표님 들어가는 길에 간단하게 점심 하고 가죠.
서대리랑 먼저 식사하고 들어가세요.
나 아직 체크할게 남아서.
- 사무실에서 뵙겠습니다.
간만에 하트를 세 개나 쐈구만 이 인간이 진짜...
자기야, 나 점심 사주라. 만두 먹고 싶어.
우리 이제 가식은 그만.
왜... 왜 이러세요?
서로의 욕망을 더 이상 누르지 마요.
잠깐만요. 잠깐만요.
아! 황치숙 이사님 안녕하시셨습니까!
저는 월미팅이 있어 이곳에 왔습니다.
갑자기 웬 박력 넘치는 동향 보고?
그럼 전 이만.
뭘 했다고 벌써 이별이에요? 난 이제 시작인데?
왜 이러세요?
여긴 회삽니다!
뭡니까?
안 그래도 연락 드리려고 했어요.
양해를 구하는게 도리다 싶어서.
뭐 다소 늦은 감이 없지않아 있지만
충분히 이해합니다.
취중에 벌어진 일들은 발설하지 않는게
군자의 매너기도 하죠.
낮술 했어요?
네?
윤재국씨를 좀 뵀으면 해요.
인터뷰 캔슬껀에 대해서 제가 직접 사과 드리는게 도리다 싶어서요.
그게 답니까?
뭐가 또 있어야 돼요?
그 피부과 자주 다니십니까?
저의 핫플이죠. 왜요?
황이사님도 마취연고 드셨나해서요.
지금 스무고개 해요?
생각 안나시면 됐습니다. 예.
됐고요. 그렇게 전달하도록 하죠.
전 괜찮습니다.
정말 아무렇지 않습니다. 예 진짜로요.
하영은 팀장 잘 지내죠?
생각보다 오래 있네?
음. 그렇게 됐어.
- 날 찾아온 이유는?
- 일거리 좀 부탁하러.
이번엔 좀 오래 머물거 같아서.
여자?
응.
누구?
매니저랑 체인지할 디피 의상부터 체크하고.
행거링도 다시 해야 될거야.
그전에 매장 사진 꼼꼼하게 찍어놓고.
네.
나리는 매니저님과 체인지할 디피의상들부터 체크하고.
방금 말씀하셨어요.
- 괜찮으세요?
- 어 그럼.
팀장님 아무래도 이상하죠?
매장은 3층으로 밀린다지 위에선
라이센스 들이 밀면서 쪼고 있지.
정신 있으시겠니?
안이상한게 더 이상하지.
황이사님 말로는 하팀장 잘 지낸다던데.
마 콜레스테롤은 중년의 적이야.
근데 우리 쿠키 하팀장 안부가 왜 궁금할까?
이유가 뭘까아?
그래애 하영은 팀장 괜찮지.
업계에서 만난지 7,8년 돼가는데
한번도 연애한단 소린 못들었는데.
우리 쿠키 어쩌다 그렇게 쉽지 않은 분한테 꽂혔을까아?
야. 앞으로 식사는 따로 하는게 어떻겠냐?
니가 뿜어내는 그 인스턴트의 향기가... 나 몹시 먹고 싶어.
- 소노 말이야...
- 소노가 왜?
이번 카피껀으로 많이 힘든가?
힘들겠지. 당근 타격도 있었을거고.
우리 쿠키 이젠 그녀가 일하는 회사까지 걱정 하구 있니?
왜? 안 먹어?
마 사랑에 시니컬한 너 같은 녀석이 한번 꽂히면 더 호되게 겪는 거 알지?
어.
그런데도 니 마음을 어쩔수 없는거고?
뭘 또 이렇게 즉각적이야? 속 시원하게.
내가 먹는다.
음식 쓰레기 이거, 심각한 사회문제거든.
예, 어머님?
아 네, 마침 재국이 옆에 같이 있습니다.
아우 그럼요. 예 잠시만요.
아 진짜?
네?
시간되면 저녁때 잠깐 집으로 와.
할 얘기도 있구.
아들인가아?
마, 어머니한테 잘해드려,
니 맞선까지 기획하신 분인데.
그 스케일! 난 사랑이라고 본다.
근데 집엔 언제 들어갈거야?
어머니하고 단둘이는 처음이지?
난 형 좋아해.
그 우리 집에 얹혀 살겠단 뜻이라면, 그 말 거둬 줘.
마음은 의지대로 되는 게 아니야.
날 거둬 줘.
야! 이게 지금 컵라면 하나로 될 말이?
야, 쿠키야!
윤수완.
하영은한테 정말 아무의미 없는 사람인거 맞아요?
위에 조심하세요.
- 하팀장님 어디 아프세요?
- 네?
그냥 요즘 좀 복잡하세요.
거기 핀 주시겠어요?
[미숙이]
네, 맛있게 드세요. 언니! 금방 만두 나왔어. 만두 먹고 가.
카피 떠서 정신 없는건 알겠는데
그래도 좀 많이 무심하다?
어떻게 전화 한통이 없어?
일이 좀 많았어.
근데 왜 갑자기 여긴 오자고 했어?
느닷없이 이게 너무 먹고 싶잖아.
지민이 아빠한테 사달라고 할랬더니
이 인간 이제 내 문자도 읽씹이다.
- 맛있게 드세요.
- 나왔다. 야 ~ 먹자먹자 먹어.
음 이맛이야!
십년 전이나 지금이나 하나도 안 변했냐.
아니 내가 이게 왜 갑자기 먹고 싶었나면...
아니다. 확실해지면 얘기할게.
딱 기다려. 오늘 중으로 알게 될 거니까.
왜?
뜨거워?
야 뭐야?
너 무슨 일 있어?
미숙아.
나 이게 넘어간다.
만두가 넘어가.
뭐야? 무슨 일인데?
죽... 죽었대.
누가?
수완이.
그날 나한테 오다가...
죽었대.
나쁜 새끼.
왜 죽어 지가... 왜 죽어?
제껀 따로 시키면 되는데.
이가 시려서 몇숟갈 먹지도 못하는걸 뭐하러.
같은 교실에서 공부한지 두달이 다돼가는데.
말도 몇마디 못 나눠본거 같아서.
참 근데 몇학년 몇반이유?
- 네?
- 나는 6학년 7반.
제가 한 살 늦네요.
아유 우리 나이에 위아래 열 살은 동무지.
말 편하게 해요, 응.
자.
재작년에 딸내미가 큰 돈 들여서 임플란트를 해줬거든.
덕분에 이런것두 먹구 그래.
네에.
사실 우린 별루 해준것도 없어요.
우리집 양반이 평생 교직에만 계셔서 세상 물정에도 어둡고
남 어려운 얘기를 들으면 그냥 지나치 질 못하시거든.
유학 갔을 때도 생활비 한번을 못해줬고.
그래도 떡잎은 알아본다고.
큰 회사에서 장학금을 대주더라고
그걸로 턱하니 공부 마치고 와서
지금은 그 회사에서 팀장님.
훌륭한 따님을 두셨네요.
들어요.
맛도 멋도 모르는 커피 마신다구 돈 쓸거 뭐 있어.
말귀도 안통하는 젊은 새댁들하고 말 맞춰주느라 영 답답했는데
좋다 친구 생겨서.
참 하영은 팀장님은 잘 지내죠?
왜지? 왤까?
뭔거지?
잉고 마우러. 뱅엔 올룹슨.
취향이 딱 저랑 비슷하시네요.
그거였어.
물 닿지 않게 조심하시구요.
왜 또 그분이 등장해?
특별한 업무도 없이
하루에 두 번은 좀 자주 뵙는 거 같습니다?
- 벌써 퇴근해요?
- 네 업무가 끝난 관계로 그러할 예정입니다.
제 동거인이 돌아오기 전에 저녁도 준비해야 하구요.
동거해요?
아 미스터 제이라고.
제 의사와는 전혀 상관없이 눌러앉은 녀석이 있거든요.
제이랑 같이 살아요?
그나저나 힐즈에서 소노가 밀린다는 소문이 있던데.
혹시 아더칼라 때문에 타격이 큰 모양이죠?
아닙니까?
석대표님의 마음을... 제가 좀 알 것도 같은데.
어떻게 조용한 곳으로 잠깐 가실까요?
제 마음은 무엇이며... 조용한 곳은 어딜 뜻하는 것일지요?
말 그대로 조용한 곳.
이를테면 당신의 집?
큰애 학교 가면 늦둥이 가지려고 했거든요.
계획 임신이예요.
근데 노산이라 검사할게 좀 많죠?
- 앉으세요.
- 네.
양수검사 그거 꼭 해야돼요?
보험은 되죠?
다른 증상은 없구요?
어... 그냥 소화 좀 안되고 살짝 입덧도 있구요.
대체로 큰 애 때랑 비슷해요.
임신일 경우엔 피검사에서 에이치씨지(hcg) 수치가 높게 나오는데.
현재는 정상범위네요.
자궁 내 아기집도 보이지 않구요.
어, 초기라 그런가요?
임신은 아니예요.
Human Chorinic Gonadotropin(hCG) :
임신한 여성의 태반에서 생산되는
끌레르메리 라이센스 팀장님이 맡으실거라던데...
정말 그러기로 하신 거예요?
블라인드에 올라왔어요. 팀장님이 맡기로 하셨다구.
그럼 저흰 어떻게 되는 거예요? 저희... 없어져요?
정소영 컴퓨터를 껐다 켜도 몇분이 걸려.
십년동안 더원 대표 브랜드였는데 없어지는게 말처럼 쉽니?
이섬도 자기네 창립 브랜드, 요즘은 안 팔린다고
하루아침에 없앴어요.
소노라고 안 그러라는 법 없잖아요.
어쨌든 회사는 매출이 우선이니까.
그 와중에 지난번 내 결정이 매출에 타격을 입혔고.
그거 하나로 소노를 없앤다는게 말이 돼요?
매출이 2년째 감소세로 들어선 것도 사실이잖아.
그래도 아직은 업계 탑이예요.
영원한 탑도 없는 거고.
팀장님.
최종 판단은 회사가 하는거야.
국내 브랜드들 힘들어지고 있는 거 사실이잖아.
우린 디자이너지만 회사에 소속된 직원이기도 해.
그럼 회사의 결정을 따라야지.
그러다가 우리 다 필요 없다고 하면
퇴직금이나 챙겨서 조용히 나가주면 되는 거네요?
그만들 퇴근해. 내일 보자.
그래서 팀장님은요?
괜찮으세요?
소노가 없어져도... 팀장님 정말 괜찮으신거  맞아요?
나는... 뭘 이렇게 죄다 껴안고 살았니?
왜 이렇게 버리지 못하고
다 쌓아두기만 했던거니?
너만 그래 나두 그래.
야, 사람들 다 그러구 살어.
미안하긴.
하영은이 내 앞이 아니면 어디서 우냐?
지민 아빠랑...
점심 안 사준게 걸렸는지
지민이 아빠가 간만에 외식하자 그래서
저녁 먹는 중.
그래 행복하다 기집애야.
행복이 뭐 별거야?
가끔가다 우리 세식구 이렇게 기분 내면서 살 부비고 살면
그게 행복한거지.
입덧이 아니라.
다른 이유로 인한 구역질일수도 있어요.
그게 무슨 말이예요?
초음파에 뭐가 좀 보이는데.
자궁쪽은 아니구요. 근데 사이즈가 제법 큰거 같애요.
아무래도 큰 병원에 가셔서 정밀 검사를 받아보시는게 좋겠어요.
야 그만  끊어야겠다 고기 뒤집어야해.
나중에 다시 전화하께.
어.
면접 보러 왔어요?
편하게 있어요. 본인 집인데.
이 상황이 몹시 낯설어서요.
그럴거 없어요. 앞으로 자주 보게 될거니까.
왜 때문에요?
우리는 미래에...
밀회요?
아주 특별한 사이가 될거거든요.
왜죠?
그쪽만 알고 있어요.
제이
나랑 결혼할 사이예요.
그니까 상부상조 하죠.
내가 그쪽 속을 봤거든.
제 속을요?
영은이. 언제부터 좋아했어요?
- 에에?
- 내가 도와줄게요.
대신 가는게 있으면 오는 것도 있어야겠죠.
모쪼록 적극적이고도 활발한 협조와 공조 부탁해요.
근데 보통 손님이 오면 뭐 마실거나 과일 같은 것도 주고 그러지 않나?
예? 아 예.
집 구경좀 해도 돼죠?
부산의 맞선녀가 황이사였어?
근데 쿠키는 하팀장한테 푹 빠진거고. 근데 그녀는...
내가 아니라 재국이었고..?
색감 구도...
완전 페뷸러스하네.
얘가 왜 여기서 나와?
뭐하세요?
황이사님?
저 아무것도 안 봤어요.
뭘요?
전 이 방에 들어오지도 않았었고 그리구
오늘 여기 온적도 없었어요.
전 그럼 누구의 부탁으로 커피를 내린걸까요?
지금까지도 참 적응하기 어려웠다만
이 버전도 썩 편치는 않네?
아니 대체 뭘 봤길래?
우리 쿠키. 이상한 거 갖고 있는거야?
그른거야?
봤네. 봤어. 봤구나.
상처 받았네. 상처 받았어. 상처 받았구나.
전화해서 뭐라 그러게?
아... 맘 쓰여.
나 왜 맘 쓰여?
아 나 맘 쓰여.
야 하영은!
벨은 좀 누르지?
너 나한테 말 안한거 있지?
- 무슨 소리야?
- 부산에서 너...
뭐야 이건 다?
과거 청산중.
너 진짜 끌레르메리로 갈아탈려구?
그러라고 하셨잖아.
하영은 너 생존능력 쩐다 진짜.
커피할래? 뜨거운거 찬거?
니가 만든 브랜든데. 어떻게 이렇게 아무렇지도 않게 버려?
소노로 영광 누릴땐 언제고
이제 지는 해다 그거니?
냉큼 라이센스 잡았으니 또 몇 년은 생명연장 되겠다 그거야?
그러구두 너 괜찮니?
그러구두 너 괜찮을수 있냐구?
아니, 안괜찮. 어떻게 괜찮아?
지난 십년 발바닥에 티눈 빼가면서 종일 뛰어다녔고
매일 누가 날 탈수기에 넣고 짠 것처럼 진이 다 빠지도록
오기로 깡으로 내가 할수 있는 최선 다 쏟아부었어.
그렇게 다 갈아넣었는데 어떻게 괜찮아?
이게 괜찮은걸로 보이니, 너 지금?
오기로 깡으로... 그것뿐이었다?
뭐?
실은 너도 좋았잖아!
재밌었잖아.
고등학교때부터 지금까지 20년이야, 내가 널 몰라?
지 싫으면 1도 안하는 애가 너야!
생색내지 말란 뜻이야!
소노 아니었으면 지금의 너도 없었어.
알어?
나 왜 또 흥분했대?
우리 쿠키랑 무슨 사이냐고 따져물으러 왔는데.
말렸네.
또 말렸어. 또!
♫ 아팠던 날은 모두 잊어요 ♫
♫ 그대로 그냥 거기 있어요 ♫
♫ 멀리서 그댈 바라보며 매일 기도해요 ♫
소노?
라틴언데 에코라는 뜻.
내 열정이 울림이 되길 바란다 뭐 그런 의믜지.
- 멋지지?
- 아아 에코.
- 그래서 이걸로 정했어.
- 뭘?
내 브랜드 네임.
어디서가 됐든 내가 만드는 첫 브랜드는 소노가 될거야.
♫ 그대로 내 곁에만 있어요 ♫
♫ 차가운 내 마음속 깊이 새겨진 한 사람 ♫
♫ 내 안에 그대를 놓지 않을게요 ♫
♫ 그대는 내 마음 알까요 ♫
♫ 오로지 그대 하나만을 사랑하고 있는데 ♫
♫ 길었던 이 밤이 지나면 ♫
♫ 언젠가는 그대 날 안아주겠죠 ♫
이렇게 오래 있을거면 집으로 들어오지 그래.
도훈이 형하고 일도 남았구요
제 일이 낮과 밤 따로 없잖아요.
일하긴 거기가 편해요.
이번엔 얼마나 있을건데?
좀 오래요.
혹시 좋은 사람 생겼어?
네.
혹시 지난번에 맞선 본 아가씨야?
아뇨.
아니야?
패션쇼 파티장에서 우연히 만난 사람이예요.
그래?
엄마한텐 언제 인사 시켜줄건데?
지금은 기다리는 중이에요.
그 사람 마음이 확실해지면
그 때 인사 드릴게요.
그렇구나. 알았다. 어서 들어.
형?
왜 그래? 무슨 일 있어?
그게 무슨 말이야 형?
나 지금 그 여자 만나러 가는 중이야.
형...
형. 형!
[하영은]
네, 하영은씨?
수완이... 지금 어딨어요?
[故 윤수완]
[1982.5.17 - 2011.03.15]
헤어져야할거 같아.
- 뭐?
- 꿈도 많고 재능도 많은 여자야.
여기서 하고 싶은 일도 많고.
찾는데도 많을거고.
근데 나는 한국으로 돌아가야 되잖아
그럼 그녀한테 선택하게 해.
같이 한국으로 갈건지 말건지.
그걸 왜 형이 고민해?
어차피 어머니도 허락 안하실거야.
그걸 겪게 하느니
그 사람을 놔주는게 맞지 않나 싶어서.
사랑한다면서.
어머니 상처 때문에
너도 나도 많이 힘들었어.
그건 부모님들 문제야. 난 신경 안써.
내 입장은 좀 달라 재국아.
사랑하면 곁에 머물 것이고
아니면 떠나는 것이 사람의 인연.
그러니 많은 것에 연연하지 마라.
헤어질지 말지.
그녀한테 선택하게 해.
사랑한다면.
수완이 얘기 왜 했어요?
나한테 지나가는 사람이 될거 같지 않아서.
두달만에 끝나버린 사랑이지만
남들은 그게 뭐 그렇게 대단하냐고도 하겠지만
근데 시간이 마음의 크기는 아니예요.
그 시절의 나한텐 인생이 바뀔만큼
의미가 있었던 두달이었으니까.
이미 지난 시간들이구요.
우리 이제 아무것도 하지 마요.
수완이가 형이라는 거. 나는 무시가 안돼.
하영은씨 과거가 내 형이라서...
단지 그것땜에 내가 안되는거예요?
나는 내 선택에 자신이 없어.
딱 한번 머리 말고 가슴으로 선택한게
수완이였거든.
그리고 모든게 엉망이 됐구.
나는 형이 아니고.
같은 선택을 해도 결과는 다를 수 있어요.
어쩌면...
내가 아직도 스무살이었음
그랬을수도.
근데 난 이미 서른여덟이고 굳이
불행을 복습할 필욘 없으니까.
경험은 제일 차가운 조언이거든.
나는 오늘 윤재국이 아니라
윤수완씨 동생분과 같이 온거예요.
고마워요.
가는건 혼자 할게요.
[더 원]
부르셨어요?
굿모닝, 누나. 오랜만이야.
언제 왔어?
들어온지는 2 주 됐고.
자가격리 무사히 마시고 어제 풀려났어요.
내가 들어오라고 했다.
아, 네에.
근데 아직도 대표 디자이너는 황치숙 이사네.
웬만하면 커밍아웃 하죠? 알만한 사람은 다 아는 거.
전반적으로 이사님 의견도 적극 반영됐어요.
어디? 어딨지?
난 안 보이는데.
누나! 뭐 그렇게 유능하게 거짓말을 쳐요?
회사 들어올거면 호칭 제대로 해.
난 아직 자유가 고프지만 누나와 함께라면 이라는 조건을
우리 아버지께서 들어주셨거든.
우리 쭉 함께해요.
천방지축 저 놈을 내가 너무 오래 풀어놨어.
끌레르메리 쪽으로 넣어볼까 하는데.
맡아서 잘 좀 가르쳐봐.
정식 출근입니까?
정식 출근이야.
[더 원]
속보. 황남매 모두 입성
사수는 하팀장 부서는 끌레르메리 라이센스팀.
황이사님 뒤치다꺼리 하는 것도 숨이 차시는데
동생까지?
첫애 다 키워서 학교 보냈더니 둘째 생긴거야 뭐야.
근데 그럼 저희는 어떻게 되는 거예요?
인사들 해. 황치형씨.
디자인팀 남나리 과장. 안선주 대리
우리 막내 정소영.
잘 부탁드립니다.
저 저희 근데 우리 소노예요 끌레르메리 라이센스예요?
저는 뭘 하는지는 알고 했으면 좋겠는데요, 팀장님?
소노랑 끝까지 가겠다고.
제 손으로 만든 브랜드예요.
이제 소용 다했다고 뒷방으로 밀어뒀다가
남의 손에 정리하게 하는건 아닌거 같아서요.
만약 제가 치형이를 받아야한다면...
끌레르메리가 아니라 소노여야 할 거 같습니다만.
괜찮겠습니까?
오기와 깡뿐이었던거 아니야.
소노는 내 꿈이었고 미래였고 내 청춘이었어.
옷은 철철이 만들어도
이름 한줄 안들어가는게 우리들이지만
그렇다고 의미까지 없는건 아니니까.
마무리는 내가 해야지.
팀장님.
여러분들한테는 얼마든지 선택권 줄거니까
라이센스팀으로 가도 괜찮아.
어차피 소노 길어야 두시즌일거구
라이센스를 사와서라도 우리 옷에
해외 브랜드 라벨 붙여야 더 잘 팔리는게 현실이니까.
됐어요 저도 남을래요.
대학때 소노 옷 한 벌 사 입으려도 몇 달씩 알바 했었고
저런 옷 한번 만들어보겠다는 꿈으로 입사했어요.
마케팅비부터 최소한으로 책정 될거야.
공장 순서는 밀릴거고.
당장 원부자재 값부터 낮추라고 할거고
이태리 원단은 꿈도 못 꿔.
그러면서 매장 개수는 줄어들거고
나중엔 아울렛으로 빠지겠지.
대신 다해도 되죠?
못해본 게 너무 많아요.
어차피 정리하는 브랜드.
더 이상 매출 신경 안 쓰고
위에서 뭐라고 할지 눈치도 안 보고.
남은 시즌은 제가 만들고 싶은거 만들어도 되죠?
저도 남을래요.
대신 셋업 기회 주세요.
어정쩡하게 이 상태에서 옮기느니
여기서 경력 다 쌓고 갈래요.
어이 거기 막내.
예? 저 말일까요?
오늘부터 내가 그쪽 사숩니다.
괜찮죠 팀장님?
원단 어디까지 알아요?
아 원단?
난 원단은 잘 모르고
대신 핫한 편집샵은 잘 아는데.
부자재건으로 외부 미팅 있어서 나간다.
다녀오세요.
근데 미숙아...
그거 아니?
사실 그 때 나
어떡하지
그랬다?
그 사람 형이
수완이라 그러는데.
나는 이 사람 어떡하지?
그랬었다?
어뜩하지 나?
어떡하긴? 잘 된거지.
이걸로 됐어.
잘 했어, 하영은.
우리가 앞으로 뭘 할건지
계속 만날건지 말건지...
그래요.
그거 다 당신이 선택하면 돼요.
근데...
이거 하나는 대답해요.
나...
보고 싶었니?
어디서부터 말할까?
네.. 지금 출발할건데요.
근데 르뱅에 지원하는 학생 추천서는 어떻게 하실 건데요
그거 그냥 대충 니가 알아서 써서 보내주고.
아... 제가요?
근데 뭐라고 쓰면 될까요?
대충 알아서 써주고 넌 빨리 넘어오라구!
아직 안나갔네? 오늘 촬영있다 그랬잖아.
어, 지금 가야하는데...
이것... 좀 형이 대신 전해줄수 있으까?
학교랑 이름 거기 써 있을거야.
- 부탁해 형.
- 어.
늦지 말고 꼭 갖다줘야 돼.
그거 그 학생한텐 진짜 중요한 거거든. 알았지?
알았어, 빨리 가봐.
고마워.
아, 감사합니다.
실례합니다.
누굴 좀 찾는데요. 이름이 하영은 씨요.
나는 너를 전혀 이해못하겠어.
하영은.
하영은 여깄는데요.
안녕하세요.
윤수완입니다.
[포트폴리오]
[YEH]
우리의 시작이 어디서부터 어긋났고?
우리가 얼마나 많은 순간들을
서로 지나쳐왔는지.
혹시 하영은이니?
- 재국아.
- 누나 무슨 말이 하고 싶은건지  알겠는데...
형은... 없어.
우리가 얼마나 많은 시간을
힘들게 돌아왔는지?
근데 그거 다 됐고.
그냥 이거 하나만.
하나만 대답해.
나...
보고 싶었냐?
나는 너...
보고 싶었어.
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의 Are You The One팀이 제작했습니다
♫ 푸르른 계절도 따스한 바람도 ♫
♫ 아무런 의미가 없어요 ♫
♫ 그대가 없어서 ♫
♫ 머리를 비우려고 ♫
♫ 무작정 거리를 헤매다 보면 ♫
♫ 나도 모르게 그대 집 앞에 와 있네요 ♫
♫ 전화를 걸어볼까요 ♫
♫ 떨리는 손으로 그대 이름을 찾아보다가 ♫
♫ 다시 내려놓길 반복해 ♫
[지금, 헤어지는 중입니다]
- 다르게 가시게요?
- 소노답게, 클래식하게 가자.
- 건들지 마시고.
- 우리가 기곈가? 한 달은 주셔야죠.
그거 끌레르메리가 할 건데?
이제 너 봐주는 거 안 한다고.
그러니까 내 덕 없이 나 이겨봐.
그래도 돼? 진짜 이겨도 되냐고.
쿠키야, 드디어 너한테 일이 들어왔다.
미스터 제이께서 우리랑 콜라보레이션하기로 하셨거든요.
내일까지 넘기면 되는 거지?
투자니 뭐니 혹해서 퇴직금까지 날릴까봐.
내가 자식이 둘이니, 셋이니?
내가 네 아빠한테 가보랬지?
- 아빠.
- 근데 혹시 둘이 아는 사이야?
- 아니요.
- 네.
- 저기요.
- 근데 저 안엔 누구냐?
끌레르메리랑 콜라보하게 된 포토그래퍼입니다.
- 재국이!
- 난요 지나간 일은 신경 안 쓸 거예요.
앞으로가 중요하지.
난 이미 남자가 돼주고 싶은 여자가 있어요.
재국이 여자 있다.
누군지 만나보셨어요?
걔가 그렇게 여자 얘기하는 거 처음이거든.
바탕화면 이제 그만 바꿔요.
♫ 무거워요 ♫
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의 Are You The One팀이 제작했습니다